'Kamu terlalu memikirkan aku.'
'Kamu peduli padaku.'
'Maksudku, kamu sudah memikirkannya.'
'Aku..
aku tidak tahu harus berkata apa.'
'Aku sangat menyukainya.'
'Setelah sekian lama hari ini'
'Rasanya seperti ada
seseorang yang menjagaku.'
'Maksud saya..'
'Rasanya menyenangkan ketika'
'seseorang memikirkanmu,
sesuatu yang baik'
'dan seseorang peduli padamu.'
'Sebenarnya..
- Pak Bajwa'
'Kupikir kamu bisa
berbicara dengan baik'
'tapi aku melihatnya hari ini.
- Saya tidak mengerti.'
'Berbohong.'
'Siapa yang mudah berbohong, Tuan Bajwa?'
'Tidak, Ms. Singhania,
saya tidak menyanjung Anda'
atau berbohong padamu..
- Tunggu sebentar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu bilang tidak ada
yang peduli padamu.
Katakan padaku, Tuan Bajwa.
Ibumu
Neeti, dan terutama bibimu.
Mungkin tidak ada
orang yang peduli
padamu, tapi bibimu
peduli padamu.
Dia menganggapmu sebagai putranya.
Anda salah.
Yang saya maksud adalah
rasanya enak.  Maksudku
jika orang yang kamu
sukai peduli padamu
maka rasanya sangat enak.
Anda tidak akan mendengarkan saya
bahkan jika saya mengatakan sesuatu.
Karena Anda tidak pernah
mendengarkan untuk pertama kalinya.
Gadis tak berharga itu
Babli, dia mengabaikanmu.
Apa yang Nenek katakan
pikirkan saja.
Apa yang terjadi di
rumah ini tidak benar.
Dan itu tidak tepat untukmu.
Babli, kakak ipar,
semuanya pelan-pelan
mulai mengangkat kepala mereka.
Dan sekali
jika mereka bangkit
maka pemberontakanlah
yang akan terjadi.
Kepala-kepala yang sedang
naik daun itu juga bisa dipotong.
Dan kalian berdua
jangan mengira itu
adik ipar, dan Babli
bisa mengusirku dari rumah ini.
Karena mereka tidak
mempunyai keberanian
tidak juga semangatnya.
Jadi saya tidak peduli dengan mereka.
Dan kalian berdua
tidak perlu terlalu
memperhatikan mereka.
Tidak peduli bagaimana
mereka terbang sekarang
Saya akan segera menjatuhkannya.
Neeti, aku tahu betul
itu Babli, dan adik iparnya
tidak punya keberanian,
begitu pula siapa pun.
Bahwa mereka bisa
mengusirmu dari rumah ini.
Tapi tetap sayang, sekali saja
jika sekali saja genggamanmu mengendur
kamu akan kehilangan segalanya.
Jadi dengarkan aku,
dan sebelum ini terjadi
kendalikan segalanya.
Sejak itu Parvati
datang ke rumah
ini dan mulai ikut
campur di rumah ini.
Sejak itu nilaimu turun.
Jadi sebelum mereka menganggapmu lemah
dan mencoba untuk menekanmu
tunjukkan pada mereka kekuatanmu.
Tunjukkan pada mereka!
Babli, yang bahkan tidak
mengangkat kepalanya
sekarang mengabaikannya.
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia tahu apa yang
terjadi kemarin adalah
karena dia.  Namun dia
tidak punya rasa malu.
Mendengarkan
sebelum ular sempat menggigit
lebih baik menghancurkannya
sebelum itu.
Hancurkan sebelum itu.
Selesaikan itu.
Aku akan pergi kalau begitu.
- Nona Singhania
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tidak perlu formalitas.
Anda bisa bertanya.
- Aku hanya ingin
bertanya mengapa kamu
berpikir begitu
baik tentang aku?
Tiba-tiba
kamu..
- Aku tidak memikirkanmu.
Saya tidak punya waktu seperti itu.
Bisakah saya menanyakan hal lain?
Mengapa kamu melakukan itu?
Tanyakan saja.
Bagaimana kamu bisa berbohong dengan baik?
Apa?  Akulah yang berbohong?
Saya tidak pernah berbohong, Pak Bajwa.
Selamat tinggal.
'Apa yang benar dan salah'
'haruskah aku memberitahunya?
Tidak, tidak benar.'
'Lain kali saja.'
'Aku akan memberitahumu lain kali'
'MS.  Singhania, apa
yang aku rasakan padamu.'
'Apa yang dipikirkan Rajeev?'
Ngomong-ngomong, Nona Singhania
kamu terlihat cantik hari ini.
Sama seperti bulan.
Saya tidak bercanda.
Itulah yang sebenarnya saya rasakan.
Baiklah, dengarkan.
Anda harus pergi.
Jika tidak, saya mungkin
akan mengucapkan puisi untuk
memuji Anda dan Anda akan
merasa terganggu karenanya
dan mengatakan bahwa
aku sedang menggodamu.
Tapi aku jujur.
Tapi itu mungkin membuat keadaan
menjadi canggung di antara kita..
Saya, karena mengatakannya,
dan Anda, karena menerimanya.
Jadi, lebih baik kamu pergi.
Anda lihat
Saya merasa sulit
mengendalikan diri.
Saat aku melihatmu..
Anda juga tertangkap!
Saya pikir kamu melarikan diri.
Tidak, bos, mereka menangkap
saya ketika mereka menangkap Anda.
Tapi saya menemukan cara untuk melarikan diri.
Namun mereka datang ke rumah
saya dan menangkap saya lagi.
Namun jangan khawatir.
Itu tidak akan bertahan lama.
Apa maksudmu?
Maksudku, mereka tidak
bisa menahanku terlalu lama.
Mengapa tidak?  Jika mereka bisa
memelukku, apa bedanya denganmu?
Jangan lupa bahwa
saya bos di sini.
Anda adalah bosnya.
Anda akan selalu begitu.
Tapi akulah yang keluar duluan.
Bagaimana itu?
Saya meraih Babli hanya sekali.
Kaulah yang
sebenarnya menculiknya.
Kaulah yang ingin
menikahinya secara paksa.
Jadi apa?
Ya, sudah kubilang pada mereka
bahwa saya dipanggil
untuk syuting pernikahan.
Saya telah berbicara dengan seorang pengacara.
Dia akan berada di sini
dengan surat jaminanku segera.
Daljeet.
Jai, temanku!
Anda di sini!  Jaminan itu..
Apakah kamu mengerti?
Saya minta maaf.
Jaminannya ditolak.
Apa!
Kok bisa ditolak!
Aku tidak melakukan
pembunuhan atau gadis itu..
Jadi begitu..
Saya memahami siapa dalang dibalik semua
ini dan mengapa hal ini terjadi pada saya.
Itu semua tentang
Pari dan ibu palsunya
perbuatan Ambika Singhania.
Dia punya koneksi tinggi.
Pari menggunakan itu.
Dan melawanku..
'Omong-omong, Ms. Singhania,
Anda terlihat cantik hari ini.'
'Sama seperti bulan.'
'Saya merasa sulit
untuk menahan diri.'
'Saat aku melihatmu..'
Ada apa, sayang?
Sepertinya Anda menghadapi
sesuatu yang serius.
Ada apa?
Nanny, rasanya seperti menghadapi
angin puting beliung yang hebat.
Saya hampir merasa hancur.
Apa itu?
Sayangku, ada
hal yang tidak bisa
kamu ceritakan pada Bu Ambika.
Tapi kamu bisa memberitahuku
apa saja tanpa ragu-ragu.
Saya akan merahasiakannya.
Tapi tidak ada gunanya
membaginya dengan saya.
Aku juga tidak bisa
menjelaskan apa pun kepadamu..
...saya juga tidak bisa memberi saran kepada Anda.
Tapi kamu harus menceritakan
semuanya pada Bu Ambika.
Ya.
Jika ada sesuatu yang menghantuimu..
Jika ada kekacauan dalam pikiranmu..
Jika Anda ingin membaginya
dengan seseorang..
Anda bisa memberitahu saya.  saya di sini.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskannya kepada Anda.
Bahkan aku tidak bisa memahaminya.
Jantungku berdebar kencang.
Ibarat rem kereta yang blong
dan aku tidak bisa mengendalikannya.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan saya.
Aku merasa ingin melupakan
semua yang Rajeev lakukan padaku.
Saya merasa ingin
memaafkannya karena tidak setia.
Aku merasa ingin memaafkan
dia karena telah selingkuh dariku.
aku merasa seperti..
SAYA..
Saya ingin memeluknya.
Aku ingin tersesat dalam pelukannya.
Saya tidak tahu kenapa.
Nanny, aku mulai
menyukai kebersamaannya.
Aku merasa sangat aman
ketika dia ada di dekatku.
Aku tahu..
Aku tahu itu tidak benar.
Tapi itu sedang terjadi.
Nanny, aku tahu dia sangat
tidak adil padaku.  Tetapi..
Tapi tetap saja..
Saya merasa dia bisa
melawan dunia untuk saya.
Saya minta maaf.  SAYA..
saya bingung.
Saya merasa sungguh terganggu.
Maaf, Nani.
Tidak sayang.
Jangan menangis, sayangku.
Ini bukan waktunya untuk
menangis atau merasa lemah.
Saat ini, Anda harus menghadapi
setiap cobaan dengan berani.
Dipahami?
Tidak sayang.
Oh!  Sanju..
Ada apa, Nona Singhania?
Kenapa kamu diam?
Apa yang telah terjadi?
- Ini bukan apa-apa.
Tidak, ada sesuatu yang salah.
Aku bisa merasakannya, Nanny.
Saya bukan orang bodoh.
Ada apa?
Tolong katakan sesuatu.
Pengasuh, ada apa?
Kenapa kamu tidak bilang..
Ada apa, Nona Singhania?
Mengapa kamu menangis?
Anda dapat memberi
tahu saya jika ada masalah.
Tolong beritahu saya, Bu.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan bahwa Pari
dan Bu Ambika berada
di balik semua ini?
Mungkin Anda salah.
- Saya tidak salah.
Saya yakin Ambika
Singhania telah melakukannya.
Dia kenal hakimnya.
Dia pasti menyuruhnya
membatalkan jaminanku.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa kejahatan saya?
Saya menikahi seorang gadis.
Itu bukan pernikahan.
Anda memaksanya.
Menikahi seorang gadis
adalah kejahatan serius
bertentangan dengan keinginannya.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu teman atau musuhku?
Jika Anda melawan saya, apa yang
bisa saya harapkan dari orang lain?
Teman yang baik
selalu membuatmu sadar
tentang kesalahanmu.
- Cukup!  Jangan menceramahiku!
Katakan padaku sesuatu..
Saya berada dalam tahanan polisi.
Bisakah seorang gadis datang ke
sini dan memukuli saya dengan tongkat?
Itu tidak mungkin.
- Tapi itu terjadi.
Itu terjadi pada saya.
Pari datang ke sini.
Dia memukuliku dengan sangat parah.
Sumpah, butuh waktu
lama untuk sembuh.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Dia memasuki penjara
dan melampiaskan..
Maksudku, bagaimana dia bisa mengalahkanmu?
Dia pikir dia telah menang.
Saya akan mengubah kemenangannya menjadi kekalahan.
Aku hanya perlu pergi
keluar dari penjara ini!
Lalu aku akan menyelesaikan semuanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Sejujurnya, saya tidak tertarik
untuk berbicara dengan Anda.
Jika Anda di sini untuk
bertanya tentang teh
lalu aku membuatnya untuk
para tamu.  Hanya itu saja.
Maukah kamu berbicara padaku
dengan nada seperti ini sekarang?
Bukankah kamu terlalu berani?
Siapa yang membantu Anda dalam hal ini?
Atau haruskah saya katakan
siapa yang mengajarimu kesombongan?
Saya minta maaf jika Anda
menganggap saya sombong.
Tapi aku belum pernah
melakukan ini padamu sebelumnya.
Aku selalu menerimamu
seperti kakak perempuanku.
Anda menyuruh saya
melakukan pekerjaan di dapur.  Ya.
Kamu menyuruhku untuk membersihkan
rumah.  Saya melakukannya.
Anda telah memarahi saya dengan
buruk beberapa kali sebelumnya.
Tapi aku tidak pernah berbicara menentangmu.
Lalu apa yang terjadi padamu hari ini?
Mengapa kamu menunjukkan
begitu banyak sikap padaku hari ini?
Apakah Pari dibalik ini..
- Parvati.
Namanya Parvati, bukan Pari.
Saya tidak mengatakan
ini karena dia.
Aku tidak menyukai apapun
yang kamu lakukan padaku.
Kamu bilang aku seperti
adik perempuanmu.
Lalu mengapa kamu
mempertaruhkan nyawaku?
Mengapa kamu menghinaku?
Anda mencoba untuk membuat
saya menikah dengan Daljeet.
Itu sebabnya bibi harus
meminta bantuan Ibu Parvati.
Dia menyuruh Ibu Parvati
berbohong bahwa dia adalah Pari.
Sehingga Anda bisa
mengetahui lokasi Daljeetnya.
Dia mendengarkannya dan
mengakui bahwa dia adalah Pari.
Anda kemudian memberitahunya
tentang keberadaannya.
Wow.  Sangat bagus.
Kamu berusaha keras untuk berbohong.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa Anda masih anak-anak.
Apakah Anda ingin belajar berbohong?
Kemudian pelajarilah
dari Kakakmu Pari.
Dia berbohong dengan sangat baik akhir-akhir ini.
Dan jika kita berbicara
tentang sikapmu..
Kalau begitu aku tidak mempedulikannya.
Ingat satu hal.
Ini rumahku.
Jika Anda ingin tinggal di sini
maka kamu harus menghormatiku.
Atau Anda bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang akan saya lakukan.
Saya sama sekali tidak
menyukai orang-orang itu
yang mengangkat
kepalanya di depanku.
Jika kamu melakukan ini padaku lagi
maka aku tidak akan menyakitimu
Aku akan menyakiti adikmu Pari
alias Parvati Singhania
alias Parineet Kakkar.
Memahami?  Anda
lebih baik mengerti.
Jika Anda memahaminya
lalu minta maaf padaku
dan katakan bahwa kamu tidak
akan melakukannya padaku lagi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Maaf.
Aku tidak akan
sombong padamu lagi.
Sangat bagus.
Itu seperti gadis yang
baik.  Apakah Anda
mengerti sekarang bahwa
kekuatannya sangat besar?
Nona Singhania, apa
yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis?  Apa itu
itu membuatmu menangis?
Nyonya dan Parvati
bertengkar hari ini..
Dia memarahi Parvati
tentang sesuatu.
Dia tidak pernah berbicara
dengannya seperti itu.
Itu sebabnya dia merasa
tidak enak dan menjadi kesal.
Dan dia menangis.
Tidak ada yang lain..
saya bersamanya.  Anda
pergi dan menyambut para tamu.
Tidak apa-apa, Nona Singhania.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Saya akan berbicara dengan Bu.
Bagaimana dia bisa memarahimu begitu saja!
Ayolah sayang.  Ayo pergi.
'Apa yang saya lakukan!'
'Bagaimana aku bisa peduli pada seorang pria'
'yang selalu mengkhianatiku!'
'dan mencoba mengambil nyawamu!'
'Kamu seharusnya merasa benci
pada pria seperti itu, bukan cinta.'
'Aku tidak tahu kenapa, Parvati.
Tapi hatiku berdetak untukmu sekarang.'
'Perasaan dan kerinduan
yang kumiliki hanya pada Pari'
'Aku merasakannya untukmu sekarang.'
'Bagaimana mungkin?
Apa yang terjadi padaku?'